حالة المشروع : غير جاهز للإستخدام

## Game Development Birds (طيور تطوير الألعاب)

أهلاً بكم في  مشروع "طيور تطوير الألعاب" ,هذا المشروع هو محاولة من إستديو أوبتيمستس لبناء موقع مدونات مختص في مشاركة العلم حول تطوير الألعاب بالعربية . نحن نطمح لتوثيق ومشاركة رحلة التعليمية لنساعد المطورين الجدد مثلنا على فهم عالم تطوير الألعاب والنمو فيه.

## الملخص

**"طيور تطوير الألعاب "** هي منصة ننشر فيها مدونات حول جوانب مختلفة من تطوير الألعاب.
مهمة المشروع هو إنشاء مادة مفيدة وسهلة الوصول لمطوري الألعاب الطموحين.
نحن سنكتب عن تجاربنا وتحدياتنا وحلولنا لمساعدة الآخرين على التنقل في هذا المجال المعقد لإنشاء الألعاب.

## الإستخدام

- **القراءة** تصفح مجموعاتنا من التدوينات عن تطوير الألعاب 
- **التعليق** تفاعل مع المجتمع عبر ترك تعليقات ومشاركة أراءك

## المميزات الرئيسية

- **مجاني**: يمكن للجميع الوصول إلى كل المحتوى بحرية.
- **بسيط**: تم تصميم مدونتنا لتكون واضحة وسهلة التنقل.
- **مفتوح المصدر**: نحن نؤمن بقوة المصدر المفتوح ونرحب بمشاركة المجتمع.
- **بطيء**: "نأخذ وقتنا في كتابة كل منشور بعناية لضمان تقديم محتوى عالي الجودة يتناسب مع الوقت المتاح لدينا.

## المساهمة

في الوقت الحالي ،نواجه مشاكل تتعلق بتلقي التبرعات وحتى مشاكل في بيع ألعابنا المستقبلية. لذلك ، نحن نقدر أي مساعدة في نشر الكلمة حول مدونتنا.
في المستقبل ،في حال توفر دعم أفضل ،نخطط لفتح المدونة أمام المزيد من المساهمين وإنشاء المزيد من المحتوى.
## الرخصة

هذا المشروع مرخص بموجب **نَسْبُ الـمُصنَّف، غير تجاري 4.0 دولي (CC BY-NC 4.0)**.
يحق لك مشاركة المادة وتعديلها طالما سيتم ذكر المصدر ( أي هذا المشروع) بطريقة مناسبة.


## التواصل

إذا كان لديك أي أسئلة أو مشكلات ،فلا تتردد في التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني على [ali.al.khuwaja@gmail.com] , نعم , أنا المدير الوحيد في الوقت الحالي .

---

## التفرع والتطوير المستقبلي

نعم ،نحن نحب الروح التعاونية في مشاريع مفتوحة المصدر ونرحب بالآخرين للتوسع والبناء على مدونتنا، ولكن السبب الحقيقي وراء إعلاننا عن أن هذا مشروع مفتوح المصدر هو فقط لأن طبيعة حياتنا كفلسطينيين من قطاع غزة تجعلنا دائمًا تحت تهديد القتل على أيدي المحتل ،لذلك ،إذا لم نتمكن من الاستمرار في صيانة و تحديث هذا المشروع في حال موتنا أو لأي سبب آخر نقرره أثناء حياتنا، فأنت حر في تولي تطويره.

هذا يعني أن بموجب الرخصة :

- يمكنك تفريع المستودع لإنشاء نسختك الخاصة من المدونة.
- يمكنك تعديل وتحسين والبناء على عملنا ،بشرط إعطاء الذكر المناسب للمنشئين الأصليين.
- يمكنك توزيع ومشاركة إصداراتك من المدونة بشرط احترام شروط الرخصة الأصلية (CC BY-NC 4.0)، لكن ليس بالضرورة استخدام نفس الرخصة في إصدارك الفرعي.

نحن نؤمن بقوة المجتمع، ونأمل أن يستمر عملنا في إفادة الآخرين حتى لو لم نعد قادرين على صيانته (زي لما نموت ,أنتوا فاهمين صح ؟ ).

---
